Pipsqueaks!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න!
නැත්නම්!
#02 දරුණු සතුරෙක් හිටියා
ගුහාව ඇතුළත ගැඹුර
ප්රමාණවත් තරම් ගැඹුරු නොවේ!
වාව්.
ඔයා ඔතන!
ඔබට චලනය කළ හැකි නම්,
දැන් ඔබට පැන යාමට අවස්ථාවයි!
ඇරියෝ, ජිනී, ඒ සඳහා දුවන්න!
ඔව්-ඔව්!
හරි හරී!
අගුලු දමන්නද?!
විස්මිත ගොබ්ලින් ප්‍රහාර සඳහා බලා සිටින්න.
අපි යමු, ජිනී!
R-හරි!
ඔබ පමණක් බව ඔබ දුටුවා
මෙතනින් යන්න.
හොඳයි, ඇරියෝ.
උදව්වක් ඕනද?
හහ්?! පැනලා ගියේ නැද්ද?
මට දුවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න, එහෙනම්!
නමුත් මට ඔබ පැනීමට අවශ්‍ය නැත!
හ්ම්...
කියන්න, ඔබ දැනට පරාදයි.
ඔයා කියන්නෙ මම දුර්වලයි කියලද
මේ යට කීවට වඩා?!
නැහැ, මම ඔබේ කඩුව ගැන කතා කරනවා.
බලන්න?
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබේ මිතුරන් අනුගමනය කරන්න,
සහ මෙතනින් යන්න!
මම අහලා ඉවරයි.
මම ඔහුව පහත් කරන්නම්.
ඔබ?!
ඔයා... වැඩිය සද්ද කරන්න.
ඔබට රිදුනද?
කවුද බන්...
මම කිව්වේ, ඔබ කවුද, සර්?
මට සමාවෙන්න සර්.
මම ඩැන්ටන්ගේ දුව සියා,
ප්‍රධානියා
නැගෙනහිර බිස්ට්කින් ගෝත්‍රය.
මම ඔබට ස්තුතිවන්ත වෙනවා
මාව අනතුරෙන් ගලවා ගත්තා.
සහ ඔබ?
ඒ අසලින් ගිය F-rank වික්‍රමාන්විතයෙක්!
ඔයා බොරු කියනවා! සර්.
එය පරීක්ෂා කරන්න.
Y-ඔබ ඇත්තටම F-rank ද?!
මම දන්නවා හරි ද?
ඇයි ඔච්චර ආඩම්බර
F-rank වීම ගැන, සර්?
ඊට අමතරව, ඒ ශක්තිය
F-rank සඳහා අසාමාන්‍ය විය.
ඒක දිග කතාවක්.
ඔබේ තරාතිරම කුමක්ද, සියා?
මම B-rank සර්.
නමුත් දැන් එය මට දරුණු ලෙස රළු බවක් දැනේ
ආපහු එතනට පැනලා යන්න කියන්න.
මට මං ගැනම ලැජ්ජයි සර්.
ඔයා ඒක කරපු නිසා විතරයි
ඔයා හිතුවේ මම ආධුනිකයෙක් කියලා.
W-හොඳයි, ඔව් සර්...
වික්‍රමාන්විතයෙකු සඳහා,
එය නිවැරදි ඇමතුම විය.
මම ලොක්.
ප්‍රවීණ F-rank වික්‍රමාන්විතයෙකි.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද සර්?
මාර්ගය වන විට, සැඟවී ඇති දේ
මෙහි ඇතුළත ගැඹුර?
මෙතන ඊට වඩා ලොකු මාළුවෙක් නැද්ද
ගොබ්ලින් ස්වාමියාට වඩා?
ඔබ කුමක් අදහස් කළ හැකිද?
කලින් ඔබ ඇමතුවා
goblin lord a underling.
ඒ කියන්නේ ශක්තිමත් සතුරෙක් ඉන්නවා.
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ...
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්.
හේයි! ඔබ කොහෙද යන්නේ, සර්?!
මම ගොබ්බයන් වඳ කිරීමට ගිවිසුම් ගත වීමි.
නමුත් ඊට වඩා විශාල තර්ජනයක් තිබේ නම්,
මම වෙනුවෙන් දිගටම යන්න ඕනේ
ආසන්න ගම්මාන වල.
ඒ වගේම මම එය පරාජය කරන්නම්.
මෙය සතුරෙකු නොවනු ඇත
ඒක පරද්දන්න ලේසියි සර්.
අපි විරුද්ධයි... වැම්පයර් ලොක්කෙක්!
අහා වැම්පයර් ලොක්කෙක්.
අසාමාන්ය ලෙස ඉහළ ජීව ශක්තියක්.
වවුලන් හෝ මීදුම බවට පරිවර්තනය වේ.
එය ඇත්තෙන්ම කරදරකාරී විරුද්ධවාදියෙකි.
ඒක ඔයාට දරාගන්න ගොඩක් දේවල් නේද Sia?
ඒ ඇයි සර්?
හොඳයි, හුදු ගොබ්ලින් ස්වාමියා ඔබට කරදරයක් දුන්නා.
ඒ උනාට සර් මට පැනලා යන්න බෑ!
හොඳයි, නමුත් තුවාල වෙන්න එපා.
ඇයි කියලා අහන්න යන්නෙ නැද්ද?
මම අහන්න ඕනද?
නැත.
එතකොට මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපේ ගෝත්‍රය දඩයම් කළා
පරම්පරා ගණනාවකට වැම්පයර්වරු.
එයා කොහොමත් මට කියනවද?
ටික කාලෙකට කලින් අපි වැම්පයර්ලා එක්ක සටන් කළා.
අපි ඒවා එකකට අඩු කළා.
නමුත් මගේ පියාට පසුව අධිපතියා
හොඳටම තුවාල වෙලා,
අපි එය ඉවත් කිරීමට ඉඩ දී අවසන්.
අර පැනපු එකෙක්...
...සියල්ලෙන්, වැම්පයර් අධිපතියෙක් විය.
එය මගේ ගෝත්‍රයේ අසාර්ථකත්වය විය
පැනලා ගියා කියලා සර්.
එය ප්‍රධානියාගේ දියණිය ලෙස මගේ යුතුකමකි
මගේ ගෝත්‍රයේ ගෞරවය නැවත ඇති කිරීමට!
මම මාස ගණනක් ඔහු පසුපස හඹා ගියෙමි,
දැන් මම අවසානයේ ඔහු කොහෙද දන්නේ!
එය යමෙකු සඳහා නීති රීති වලට පටහැනිද
ඔහුව පරාජය කිරීමට ඔබට උදව් කිරීමට
සහ ඔබේ ගෝත්‍රයේ ගෞරවය නැවත ලබා දෙනවාද?
නෑ සර්. එය යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත
මට උදව් ලැබුණත්.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඒත් මම තාම හිතනවා
ඔබ ආපසු යා යුතුය, ලොක්.
ආයුධයක් නැතිව සටන් කරන්න බැහැ.
මම මේක ණයට ගන්න දෙන්නම්.
හහ්? Th-එතකොට ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිස් අතින් පවා බලවත්!
ස්තුතියි සර්.
එයා මට කියන්නේ ඒ කෙනා වෙන්න කියලා
වැම්පයර් ස්වාමියාට පහර දෙන්න.
ඒකයි එයා ගොනාට අන්දන්නෙ
හිස් අතින් සටන් කිරීම ගැන.
එය ඔවුන්ගේ අවසානය බව පෙනේ.
Y-ඔබ ඇත්තටම ශක්තිමත්
නිරායුධ පවා, සර්!
මම නේද?
හොඳයි, මම මුලින් මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙක්.
මම ඉස්සර එරික් සහ ගොරන් එක්ක හිටියා.
අසාමාන්‍ය ලෙස ශක්තිමත් වූ,
ඒ නිසා මම ඉන්ද්‍රජාලික ක්‍රියාවල නියැලුණා
පසුපස, නමුත් මම තවමත් S-rank විය.
ඒ වගේම මම අවුරුදු දහයක් සටන් කළා
යක්ෂ කණ්ඩායමක් සහ යක්ෂ රජු,
ඉතින් මගේ සටන් කලාව
පිස්සු කඩිමුඩියේ වැඩිදියුණු විය.
හොඳයි, අපි පහර දෙන්නේ කුමක්ද?
ඒ සිංහාසන කාමරය?
ඔව්, සර්!
Hmph. ඉතින් පුංචි බලු පැටියා
ඇයගේ ස්ථානයට ඉහලින් යාමට උත්සාහ කරයි.
ඔබ කට වහගන්න!
ඔබ දැන් කොන් වී ඇත, වැම්පයර් ස්වාමීනි!
මම දිවුරනවා මම ඔබව පහත් කරන්නෙමි!
ඔයාගේ තාත්තා ඔක්කොම ගත්තම
මාව සීරීමටවත් එකතු විය හැකිද?
ඔබ, මාව පරාජය කරන්න?
ඔබ ඔහුට වඩා දුර්වල වූ විට?
විහිළු කරන්න එපා.
ආයෙත් හිතන්න කෙල්ලේ.
ඔබේ දත් මා දෙස බැලූ නිසා,
රාත්‍රියේ අධිපතියා,
පසුතැවීම අවසාන හැඟීම වනු ඇත
ඔබට කවදා හෝ තිබේ!
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා හදන්න ඇති
ගොබ්ලින් පැක් එක කුඩා බව පෙනේ
එබැවින් ඔබට මෙහි වික්‍රමාන්විතයන් ආකර්ෂණය කර ගත හැකිය.
හොඳයි, හොඳයි. පෙනෙන විදිහට ඔබ
සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් නොවේ.
ඔබ මගේ සේවකයෙකු වීමට සුදුසුකම් ලබයි.
නමුත් පැටියෝ, මම ඔබට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි
මිනිසෙකු රැගෙන ඒම සඳහා.
හහ්?
මගේ වැම්පයිරික් චාම්
නිකම් මෘගයෙක් මත වැඩ කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මට එය හැරවීමට භාවිතා කළ හැකිය
මිනිසෙක් මගේ සේවකයා බවට පත් විය.
අපොයි නෑ!
අගුලු දමන්න, ඒ සඳහා දුවන්න!
පරක්කු වැඩියි!
L-ලොක්...
මෙහේ එන්න.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදකි.
බලු කෙල්ල.
තෝරන්න. ඔයා මැරෙන්නේ මගේ අතින්ද නැත්නම් එයාගේ අතින්ද?
හහ්?
N-No! ඇයි එය වැඩ නොකළේ?!
මොකද මට ඉහළ ප්‍රතිරෝධයක් තියෙනවා
මානසික අවපීඩනයට.
සැබෑ වෙන්න!
හුදු මනුෂ්‍යයෙකුට කිසිදා දරාගත නොහැක
වැම්පයර් අධිපතියෙකුගේ වැම්පයර් චමත්කාරය!
එවිට ඔබ වැම්පයර් ස්වාමියෙකු නොවිය යුතුය.
සමහරවිට ඔබ අඩු වැම්පයර් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්
ඔහු වැම්පයර් ස්වාමියෙකු බව ඒත්තු ගැන්වී ඇත.
එච්-ඔහු නිසැකවම වලහාට පහර දෙනවා.
එච්-ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද?!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔබ අඩු වැම්පයරයෙකු සඳහා ඉක්මන් වේ.
ඔබ ගෙවනු ඇත ...
ඔබ බොහෝ සෙයින් ගෙවිය යුතුය!
ඔබ මට සමච්චල් කළ දවස ඔබ විනාශ කරයි!
ඒ... ඉහළ මට්ටමේ මැජික් කවයක්!
සුපිරි වේගය.
කාණු ස්පර්ශය!
ත-මේ මන්තරය...!
ඔබ ජීව බලය අවශෝෂණය කර ගැනීමට දක්ෂයි,
නමුත් එය ලබා ගැනීමෙන් නොවේ
ඔබෙන්, අඩු වැම්පයර්!
ඔයා කවුද බන්?
ලොක්, F-rank වික්‍රමාන්විතයා.
මාත් එක්ක පැටලෙන එක නවත්තන්න!
හොඳයි, එහෙනම්.
නමුත් අමතක කරන්න එපා,
ඔබ මාගේ උදහස අවුලුවා ඇත!
නැවත කිසි දිනෙක ඔබ එසේ නොකරනු ඇත
සාමකාමී රාත්‍රියක් ගත කරන්න!
සාමාන්‍ය ලේ වැගිරෙන බ්ලස්ටර්.
ඔබ පැන නොයනු ඇත!
මොකක්ද?! මම-මට නැවත උත්පාදනය කළ නොහැක!
මාව විනාශ කරලා...
පදක්කම දැනටමත් ...
එය ප්‍රයෝජනවත් වූ බව පෙනේ.
ස්තුතියි සර්.
තලය එතරම් තියුණුය.
ඒ වගේම මට යම් ආකාරයක බලයක් දැනුණා
මම ඔහුව පෙති කපන විට හොඳයි.
Y-ඔබ එය සිතින් මවා ගන්නට ඇත.
මට ඒක ඇයට කියන්න බැහැ
යක්ෂ රජුගේ කඩුව.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්! හොයාගත්තා සර්!
එය කුමක් ද?
ශාප ලත් පදක්කමක්, ඇතුළතින් හමු විය
විශේෂ වැම්පයර් අධිපතීන්ගේ සිරුරු.
ශාප ලත් පදක්කම?
වැම්පයර් ලොක්කෙක් මේවයින් එකක් එක්ක ඉන්නකොට
ඇතුළත රුධිරය උරා බොයි, නැතහොත් යමෙකු මරා දමයි,
පදක්කම තුළ ශාපයක් ගොඩනැගේ.
මේවා මීට වසර දහයකට පමණ පෙර නොවේ.
ඔවුන් වැම්පයර්වරුන් සමඟ නව විලාසිතාවක්ද?
මාව පැරදවීමෙන් ඔබට සාමයක් නැත!
පදක්කමේ බලය ඉක්මනින් විවෘත වනු ඇත
මාන භේදයට ද්වාරයක්!
Dimensional rift?
ඒක හරි.
ද්වාරය විවෘත වූ පසු, ගණන් කළ නොහැකි භූතයන්
මතු වී මේ ලෝකය යටපත් කරනු ඇත.
සහ අනෙක් මානයෙන්
අපේ අඳුරු දෙවිවරු පැමිණෙනු ඇත!
අඳුරු දෙවිවරු?
මාන භේදය.
එතන තමයි මෑතක් වෙනකම්ම,
මම අවුරුදු දහයක් සටන් කළා.
අපි විවෘත කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමු
මේ පැත්තෙන් ඒකට ද්වාරයක්.
දශකයකට පෙර අපි සටන් කළා
අපේ පැත්තේ යක්ෂ රජු,
සහ ඔහු පලා ගිය විට
මාන භේදය,
අපි ද්වාරය වැසීමට පෙර ඇතුලට පැන්නා.
එය සාමාන්‍යයෙන් පිටවීම සඳහා පමණක් සිදුවන්නකි.
එරික්ට සහ ගොරන්ට බැරි වුණේ ඒ නිසයි
එයාලා ගියාට පස්සේ මට උදව් කරන්න එන්න කියලා.
එතෙක් බියෙන් ජීවත් වන්න
අඳුරු දෙවිවරුන්ගේ පැමිණීම!
බොහෝ වැම්පයර් අධිපතීන් ඒ වෙත ඇදී යනු ඇත
පදක්කම, සහ අවසානයේ එක් වනු ඇත-
Y-ඔබ ශාපය අවශෝෂණය කළාද?!
මාන ද්වාරයක් වුවද
විවෘත කරයි, භූතයන් එන්නේ නැත.
මොකද මම දැනටමත් එයාලගේ හැම බූරුවෙක්ම ගැහුවා.
ඒ කඩුව...
යක්ෂ රජුගේ කඩුව...
ඔයා... ඔයාට වෙන්න බෑ...
මහා මුනිවරයා ලු -
L-වාසනාව? මහා ඍෂි වාසනාවද?
සමාවෙන්න මම පදක්කම කැපුවා.
අනේ එහෙම උනොත් අවුලක් නෑ
කෑලි දෙකකින් සර්.
ඇරියෝ සහ ජිනී වෙන්න ඇති
කනස්සල්ල, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ දෙන්නා
හොඳින්ද, වාසනාව?
ඔවුන් හොඳින්.
ඔවුන් දෙදෙනාම F-rank සඳහා විශිෂ්ටයි.
මම ඇහුවම "වාසනා" කිව්වා
ඔබ දැන්, "ලොක්" නොවේ.
සර්, ඔබ මහා සාන්තුවරයාද?
ඒක රහසක්.
ඔව්, සර්!
මම ඔබේ රහස මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරමි!
එසේ අධිෂ්ඨානශීලී විය යුතු නැත.
දැන් ආයෙත් බලනකොට,
ඔබ වගේ
මහා ශාන්ත වාසනාවේ පිළිමය.
හහ්? නැහැ, මම නැහැ!
ගොබ්ලින් මැණික්.
ඔබ ආරක්ෂිතව සහ නිරෝගීව දැකීම සතුටක් ...
නමුත් ඔබට මෙතරම් ප්‍රමාණයක් ලැබුණේ කෙසේද?!
පැක් එක හිතුවට වඩා ලොකුයි.
සියා බී ශ්‍රේණියේ වික්‍රමාන්විතයාට සිදු විය
ඔවුන්ව විනාශ කිරීමට අපට උපකාර කිරීමට එහි සිටින්න.
සංසදයේ තිබිය යුතුය
මෙම කාර්යය වඩාත් නිවැරදිව තක්සේරු කර ඇත.
අපි සමාව අයදිමු!
එය සංසදයේ මෙන් පෙනේ
දෙයක් කරන්න යනවා
වැම්පයර් ලෝඩ් සිද්ධිය ගැනත්.
හරි හරී.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ලොක්. ඔබ ස්තුති කළ යුතුයි
මහා මුනි වාසනා ද.
ඔහුගේ ආරක්ෂාව එහි කොටසක් විය
අපි ආරක්ෂිතව මෙම කාර්යය සම්පූර්ණ කළා.
අපිට දුන්නෙත් එයා තමයි
මෙම සාමයේ කාලය.
හී හී
බලන්න, ලොක්.
ඉඩක් ලැබුනොත් ආයෙත් සෙට් වෙමු.
ෂුවර්.
නැවතත් ස්තූතියි, ලොක්.
දැන් මට මගේ ගෝත්‍රයේ ගෞරවය මුදවා ගත හැකිය.
හේයි, මට ස්තුති කිරීම නවත්වන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ බෙදාගන්න කැමතිද?
ඔබේ ගෝත්‍රය ඉගෙන ගන්නා වැම්පයර් තොරතුරු?
ප්‍රශ්නයක් නෑ සර්!
මම අපේ සාමයට ඉඩ දෙන්න යන්නේ නැහැ
අවුරුදු දහයක් ආරක්ෂා කළා දැන් ඉවරයි!
බලනවා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා, ලොක්.
ඔබ වාසනාවන්ත පිළිමය වගේ.
ඒ ඇති, දැනටමත්.
තේරුනා සර්.
ඔබට කෙලින්ම කතා කළ හැකිය
මෝර්ටන් උතුමාණනි, ඔබට බැරිද?
මෝර්ටන් සාමිවරයා?
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ ගෝරන්.
ඔබ මෝර්ටන් සාමිවරයාගෙන් ඉල්ලා සිටිනවාට මම කැමතියි
වැම්පයර් අධිපතීන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට.
ඔබ එය සංසදයට වාර්තා කළේ නැද්ද?
ඔව් සර්.
නමුත් එය ප්‍රමාද වැඩි වීමට ඉඩ ඇත
ඔවුන් කතාව සත්‍යාපනය කළ පසු
සහ එය ගිල්ඩ්මාස්ටර් වෙත යොමු කරන්න.
මම අනුගමනය කරන්නේ.
අගුළු දමන්න.
මේක ගන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට ඒකෙන් බාගයක් විතර තිබ්බට කමක් නෑ..
ඒවගේම සාක්ෂි තියන එක හොදයි නේද
ඔබ මෝර්ටන් සාමිවරයාට පැහැදිලි කරන විට?
හරි හරී. මම ඒකේ එල්ලිලා ඉන්නම්.
හරි, සර්!
මම කෙලින්ම මගේ පැත්තට යන්නම්
ගම සහ තොරතුරු රැස් කරන්න!
සහතිකයි!
මම ගොරන්ව වේගයෙන් ගෙන එන්නම් කියලා.
දෙන්නේ කුමක්ද?!
කවුද කියන්නේ ඔවුන් "ටිකක්" එළියට යනවා කියලා
සහ දවස් තුනකට පස්සේ ආපහු එනවද?!
ඇත්තෙන්ම මම කරදර වෙනවා!
හායි, එය දින තුනක් පමණි.
දින තුනක් පමණි, නමුත් සම්පූර්ණ දින තුනක්.
ඔයා එන්න පරක්කු උනොත්,
මට මුලින්ම ඒ ගැන පේළියක් දාන්න!
මගේ අම්මේ ඔයා කවුද?
අහන්න, වැදගත් දෙයක් පැමිණ ඇත.
මොකක්ද ඒ පදක්කම?
අපි මොකක් හරි කරදරයක ඉන්න පුළුවන්.
ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ එයද?
කවුද හිතුවේ භූතයෝ කියලා
සහ යක්ෂ රජු පවා
අඳුරු දෙවිවරුන්ගේ පෙරටුගාමීන් විය.
මම විශේෂිත ආයතනයක් ඇති කර ගැනීමට කැමතියි
මෙම පදක්කම විමර්ශනය කරන්න.
මම එය ණයට ගත්තොත් හොඳද?
ෂුවර්, ඒකට යන්න.
එය සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි කල්පනා කරන්න.
එය රත්තරන් මෙන් පෙනේ, නමුත් එය එසේ නොවේ.
ඔරිචල්කම් නැති බව පෙනේ
නැත්නම් mithril, එක්කෝ.
ඔයාටත් කියන්න බැරිද මන්තරකාරයෙක් විදියට?
අවාසනාවකට, නැත.
සමහරවිට ඇල්කෙමිස්ට් කෙනෙකුට එය තේරුම් ගත හැකිය.
හොඳයි.
මට ටිකක් නිදාගන්න වෙලාව.
අගුළු දමන්න.
හහ්?
ආරක්ෂා කිරීම ගැන ස්තුතියි
ඒ නවක වික්‍රමාන්විතයන්.
මම කිව්වේ ගිල්ඩ්මාස්ටර් විදියට.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
සුභ රාත්රියක්.
යෝව්!
සෙලිස්, හොඳ වේලාවක්.
මම හැඳින්වීමට කැමතියි -
ඇය කවුද?
මගේ දුව සෙලිස්.
ඇයට පහළොවකට ආසන්නය.
අහ්! ඔය කියපු එක අමතක වෙන්න ඇති
ඔබේ පෙනුම කෙබඳුද, නැවත විරසකයේ.
ඇය මට හෝ වෙනත් දෙයකට කැමති නැද්ද?
නැහැ, ඇය මාව මගහරිනවා.
මම ඇගේ ආශාවට විරුද්ධ විය
වික්‍රමාන්විතයෙකු වීමට.
ඔබ එයට විරුද්ධ ඇයි?
දෙමාපිය පක්ෂග්‍රාහීත්වය පසෙක තබා, කාරණය නම්,
ඇයට B ශ්‍රේණිගත කිරීමේ හැකියාව ඇත.
ඇයි එහෙනම්?
නමුත් ඇය තවමත් කුඩා දරුවෙකි.
ඇයට තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය නොමැති අතර
ත්‍රාසජනකයෙකුට අවශ්‍ය වන සුපරීක්ෂාකාරී බව.
ඒවා අත්දැකීමෙන් ලබාගන්නේ නැද්ද?
මම මේ ගැන මගේ බිරිඳගේ අදහස් ලබා ගැනීමට කැමතියි,
නමුත් ඇය ගමනක් යනවා
අසල්වැසි රටකට.
ඔහ්, හරි. මම අනුමාන කරනවා
පියෙකු වීම පහසු නැත.
ලොක්, මට උදව්වක් ඕන.
ඇය නිසැකවම උරුම කර ගත්තාය
ඇගේ පියාගේ දක්ෂතාවය.
සෙලිස්ට වයස අවුරුදු පහළොවක් වූ පසු,
ඇයට දෙමාපියන්ගේ කැමැත්ත අවශ්‍ය නොවේ
වික්‍රමාන්විතයෙකු ලෙස ලියාපදිංචි වීමට.
මේ අනුපාතයට, ඇය එසේ කිරීමට යන්න පුළුවන්,
ඉන්පසු ත්රාසජනක ආරම්භ කරන්න.
කාලය පැමිණි විට, ඔබට පුළුවන්
අහම්බෙන් ඇය දෙස බලා සිටිනවාද?
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න?
ඇය තමයි මා තුළට දිලිසෙන සිදුරු.
සෙලිස් ආර්යාව,
ඔබ පාන් කීයකට කැමතිද?
කරුණාකර කෑලි තුනක්.
අහ්, මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
ඔබ...
ඔයා තාත්තාගේ අවජාතක දරුවා.
ඔයා නේද?!
පරිවර්තනය: DUANE JOHNSON
වේලාව: EDGAR CRUZ
සංස්කරණය: ZACHARY CARLYSLE
තත්ත්ව පාලනය: GABRIELLA ALABANZA
පරිවර්තන පරීක්ෂාව: ශ්‍රීරාම් ගුරුනාදන්
ඊළඟ වතාවේ: ඇය සැක කරයි මම ඇගේ අවජාතක සහෝදරයා,
දැන් අපි ඇයගේ පළමු වික්‍රමයට යනවා